20 Passio
sum, nec signent se Fratres nequ·
respondeant Gloria‘ tibi &eq ned ιι

choenur absolute: quod & ιιι aliis die
bne observetur, dum cantatur Passio
praeterqunnFeriav1.Parasceve,n
qua dicitur nne ulio prorsus titulo.

Penio Domini nostri lesu Christi
secundum Matthaeum. Cap-2
ΙΝ illo tempore: Dixit] esus dinei
puliosuis. ‘i‘ Senis quia post bi
duum Pascha fiet: ·& Filius homini
tradetur, ut crucifigatur. C Τιιι
congregati nunt Principes sacerdo
tum, ὅ( seniores populi ιιι atrius
Principio mendorum, qui dicebatu
Caiphae. ἃ consilium fecerunt‚n
Jesum dolo tenerent, δι occiderent
Dicebant nutem· SNon ιιι die feno
ιιὲ forte tumultun fieret ιιι populo
C Cum autem Jesuneenet in Bethani
in domo Simonis leprosi ‚ accensit ι
eum mulier, hebeno alabastrum ιι·
guenti pretiosi. δι effudit supere
put pipsius recumbentis. Videntes a
tem disci uli indignati nunt, dice

 

 

