98 Feria quinta ,

tus evaderet„ At Jesus consilii -sui
certus, vetus Testamentum consum-
mabat). δι novum Pascha condebat.
Etcum in Caiphae arno tractaretur,
quomodo Christus deberet occidiilille
corporis, &sanguinis sui ordinans
Sacramentum‘: docebat, qualis Deo
hostia deberet offerr'33 nec traditore
submoto : ut ostenderetur nulla inju·‘

ria exdsperatus. “
Bt. Unus ex vobis tradet me hodie:
vae illi , perquem tradar ego: *Μ e·
tiss illi erat, si natus non fuisset.
iil. Qui intingit mecum manum in
poropside‚ hic me traditurus est in
manus peccatorum. Μ elius illi erat.

-· Lectio vi. -- -·

icens quoque t Unus vestrdm
‘ me traditurus est, notam sibi
traditoris , ac proditoris conscien-
tiam demonstravit; nun aspera, nec‘
aperta impium irretepatione confun-
dens, sed leni ‚ ac tacita admoniv
tione convenietur ut fariliirs corri-
geret poenitudO, quern nulla defor-
masset abjectio. Cur—:infern Juds,
· ⁸ tan*

 

